腹が減った
肚子饿了
旨いコーヒーが飲みたい
好想喝好喝的咖啡
ここのコーヒーはそもそも苦い
说起来这里的咖啡都是苦的
ただ苦いだけ
就是只有苦而已
そしてクソ不味い
而且还难喝得要命
もう泥水は嫌だ
那有如泥水般的味道再也不想喝了
卵掛けご飯が食べたい
还想吃蛋浇饭
別に好きでもなかったが
也不是特别喜欢吃
食べられないとなると食べたくて堪らない
没法吃到后就会想吃的不得了
食べたらまず下痢するから食べないけど
不过吃了估计会拉肚子还是不吃了
とにかく
总之
とにかく食い物が不味い
总之食物很难吃
そもそも野菜も不味い　パンも不味い
说起来蔬菜也难吃 面包也难吃
何がうまいんだ　ここは
这里到底有什么东西好吃
ザワークラウトなんて　塩辛くてしょっぱすぎだろう
酸白菜这腌菜也加太多盐 咸死人了
Sauerkraut
酸白菜 (ザワークラウト)：原意指「带有酸味的高丽菜」，
是德国的传统食品，用高丽菜或大头菜腌制而成。
此酸味为发酵自然产生的乳酸，而非使用醋等食品添加物产生的酸味。
将切成丝的高丽菜加入盐及香料腌渍后在常温下静置数天等待酸味出来即可食用，
常用于搭配肉类产品如香肠或德国猪脚。
アレを大量に食えるやつの気が知れない
不知道能吃很多这东西的人是怎么想的
ああ　ピクシー01
这里是 Pixie01
了解　オーバー
收到 完毕
さてと　給料分の仕事はするとしよう
好了 工资份内的工作还是开始做吧
時給換算にしたら　労働基準法で訴えられるレベルだろうかな
如果换算成时薪的话 我都可以用劳动基准法起诉他们了
主よ
主啊
主は常に私の心を癒してくれる
主总能疗愈我心
戦いの最中であろと　私には主がいる
就算战火纷飞 我亦有吾主在
主は私を愛し　私のために献身頂いているのだ
主爱着我 为了我而献身
ああ　だからこそ
没错 正因为这样
だからこそ　私は主を必ず…
正因为这样 我一定要亲手将主给…
杀掉